"kondou"を暗号化して！！！

"mn9V7KhpmLMbxbtgd/Q1Pg=="を復号化して！！！

私の電話番号？？？

得意先トダの電話番号 ？？？

案件22067の状況？？？

現在の場所？？？

今の時間は？？？

月初から今日までの売上レポート？？？

google.com 開いて！！！

「こんにちわ」って言って！！！

勤務先の住所　？？？

得意先トダの住所を調べて？？？

勤務先からトダさらに自宅までの地図？？？

ここの天気？？？

連絡先みきちゃんの住所？？？

かわいい犬の画像を生成して？？？

説明書に新しいモデルの設定方法の記述はありますか？？？

法人パナソニックホールディングスの情報？？？

管理データベースで以下のSQLを実行してください。！！！
select top 3 * from m得意先

今日は何日？？？

サンプルのSQLをもとに
月初から今日までの近藤さんの日報を集計するSQLを生成して！！！

それを社内システムで実行して！！！

gpt4,pythonのひな型を取得してください！！！

gpt4,取得した拡張ファンクションのひな型をもとに、
入力：日本語。
処理：英語に翻訳。
出力：翻訳された英語。
の処理を行うファンクションに書き換えてください！！！

生成したコードを実験場へ書き出してください！！！

ファンクションで「おはよう」を英語に翻訳してください。！！！
↑失敗する。

あなたの実行中のモデルは何ですか？？？

サンドボックスで
「bitcoin 2023 YTD についてグラフ(seaborn)を作図。フォントはMS明朝」
のコード生成してそれを実行して  ！！！

サンドボックスで
```python
print("Hello World!")
```
のコードを実行して！！！

サンドボックスで
「サンプル売上レポートの本支店名、売上額で棒グラフ(seaborn)を作図。フォントはMS明朝」
のコード生成してそれを実行して！！！

