"Clip&GPT"このシステムの内容と操作の説明書 (2023/07/22版)

※この説明書は、「Clipの説明書を全文を表示して!!!」でいつでも表示できます。
　その後「入力方法教えて!!!」等の質問にも、適切な回答が出来ます。※たぶんｗ

【ソフトの概要】
　このシステム"Clip&GPT"は、クリップボードとChatGPTを使った画期的なAI対話処理システムです。
　入力は、キーボードのコピー操作(ctrl+c)やカット操作(ctrl+x)でクリップボードに入った内容です。
　このシステムは常にクリップボードを監視しており、必用な時にChatGPTを起動します。
　起動されたChatGPTは、会話だけでなく自由に拡張できるファンクションの実行も自動で行います。
　実行結果は、クリップボードへ書き込まれます。
　出力は、キーボードのペースト操作(ctrl+v)で行います。
　※この説明書も拡張されたファンクションとして実装しています。

【セキュリティ】
　このシステムはOPENAI社のChat用APIを使用しています。
　使用しているAIモデルは、"gpt-3.5-turbo-0613"と"gpt-3.5-turbo-16k-0613"です。
　この説明書の作成時点(2023/08/03)では「API経由のデータはAI学習には使わない」旨が明記されています。
　このシステムは、エコシステムの土台となるように(専門的知識は要りますが)お客様が拡張したコードの実行が可能です。
　このシステムでは、拡張したコードに認証暗号を埋め込めるようにしており、認証照合する仕組みまでは搭載しています。
　しかしながら、コンピュータ利用者への教育が一番であることを念頭に、お客様自身でリスクヘッジをお願いいたします。

【操作パネルを使わない簡単な使い方】
　１）システムを起動する。
　２）操作パネルは、縮小化してタスクバーに常駐させておく。
　３）メモ帳を開く。
　４）起動直後の「無題 - メモ帳」となっていることを確認する。
　５）質問や指示を「？？？」？の3文字、または「！！！」！マークの３文字を含めた形で入力する。
　６）質問や指示の内容を範囲選択し、キーボードのコピー操作(ctrl-c)を行う。
　７）後はケセラセラですねｗ
　（操作例）
　　日本の有名な観光地教えて？？？

【操作パネルの使い方】
　操作パネルはシステム稼働中に表示されます。
　キーボード操作（コピーやペースト等）を含む他の機能を、チェックボックスで有効にしたり無効にしたりできます。
　ボタン操作により、ChatGPTの起動を含む他の処理を明示的に実行できます。
　Historyタブ画面では、Token文字制限内の全てのやり取りが表示できます。※デバッグにとっても便利なんですｗ
　詳しくは、別途ライセンス許諾されたお客様のみご案内となります。

【設定ファイルの設定方法】
　設定ファイル"_config/RiKi_ClipnGPT_key.json"には、このシステム"ClipnGPT"の稼働条件をJSON形式で設定できます。
　このシステムを本格的に使う為には、OPENAIでの組織情報とキー情報は必須となります。最初に取得と設定をお願いします。
　設定方法は、OPENAIから取得された組織情報とキー情報で、"< your openai organization >"と"< your openai key >"を書き換えるだけです。
　詳しくは、別途ライセンス許諾されたお客様のみご案内となります。

【チャレンジャーの方へ】
　このシステムで使用しているAIモデルは、"gpt-3.5-turbo-0613"と"gpt-3.5-turbo-16k-0613"ですが、
　新しいAIモデルへの変更も可能な仕組みになっています。※自己責任でチャレンジいただけます。
　チャレンジしたい人は"chatgpt_model"欄と"chatgpt_token"欄を"gpt-4-0613","8000"等に書き換えてみてくださいね。

【ライセンス】
　このシステムの著作権は作成者が保持しており放棄は行っておりません。
　リバースエンジニアリングによるソース解析する行為自体が犯罪となりますのでご留意ください。
　別途のライセンス許諾は、お客様のご利用条件を明文化した上で、電子書面でのやり取りにて行います。

【ご要望等】
　このシステムが実現するエコシステムの可能性は無限です。
　自由な機能追加が出来ることから、法人のお客様こそが多くの可能性とメリットをご理解いただけると考えています。
　「自社で機能追加を行いたい」「自社用にカスタマイズしたいのでソースコードを公開してほしい」等あると考えています。
　全てのご要望には可能な範囲で対応していく所存です。

【ご連絡先】
　ご連絡は、ClipnGPT事務局 (clipngpt@gmail.com) までメールにてお願いします。

